الشخصيات، الأفعال، الأماكن، المهن،
والأحداث في هذه السلسلة خيالية ومصممة لأغراض الترفيه فقط.
لا تهدف هذه المادة إلى حث أو تعزيز أي سلوك في السلسلة.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
لقد تخرج دافين.
في مدة لا تزيد عن ثلاثة أشهر،
أعتقد أنني سأقيم حفلًا
لتسميته رسميًا وريثًا للعرش.
ألا تعتقد أن الأمر مبكر بعض الشيء،
يا جلالتك؟
ربما الأمير
ينبغي أن يكون أكثر استعدادا أولا.
ولكنني لا أزال أريد أن أتعلم المزيد.
ما قاله والدك كان صحيحا.
أنا لست مستعدة بعد.
أريد فقط أن أسافر بدون مرافقين،
العيش بحرية في مكان
حيث يمكنني أن أكون شخصًا آخر،
في مكان لا أحتاج فيه إلى أن أكون أميرًا.
ولكن لا أستطيع أن أخبر أبي وأمي.
إنهم لا يريدون وريثًا
يبتعد عن التقاليد.
قد لا يقبلك الآخرون،
لكن يجب عليك أن تتعلم قبول نفسك أولاً.
هل يمكنك الاحتفاظ بسر يا فيكتور؟
لقد نشأنا معًا.
يمكنك أن تثق بي.
ماذا تقصد بأن تكون مثل هذا؟
أمير يحب الرجال.
إنه واجبي على أية حال.
ماذا تخاف منه؟
انا احبك يا دافين
لا يهم من أنت.
سأهرب للسفر إلى تايلاند.
يا؟
هل انت بخير؟
بانكوك، تايلاند
هتافات!
مهلا يا صديقي!
يُقرض
دافين!
أخت!
إلى أين أنت ذاهب؟
ولماذا تحملين الحقيبة
في هذا الوقت من الليل؟
مهلا، هل تريد أن تضربه؟
لا، يمكنك المضي قدما.
سألتزم فقط بالخمر.
حسناً، الأمر متروك لك.
ولكن إذا غيرت رأيك، انضم إلينا.
على ما يرام.
هيا بنا يا شباب.
مرحبا، دافين.
يتمسك!
دافين.
إلى أين تأخذني؟
دافين!
انيا، اسرعي!
دافين، انتظر.
يا.
دافين ماذا تلعب؟
أخبرني الآن!
سأذهب إلى تايلاند مع فيكتور.
لماذا انت ذاهب؟
لماذا تهرب هكذا؟
أريد فقط أن أعيش حياتي
قبل أن لا تتاح لي الفرصة لذلك.
لماذا لا تخبر الأب والأم فقط؟
يمكنهم الاهتمام بالأمر من أجلك.
أنت تعرف
لن أتمكن أبدًا من الذهاب بالطريقة التي أريدها.
سيكون هناك مجموعة من المرافقين
يتابعونني طوال الوقت.
ولكن لا يمكنني أن أتركك.
إنه أمر خطير للغاية.
تعال، ادخل إلى الداخل.
يا!
من فضلك، أنا أتوسل إليك.
أعطني شهر واحد فقط.
ثم سأعود
وأكون كما يريد والدهم.
لو سمحت.
لكن اعتني بنفسك جيدا.
أبقني على اطلاع دائم.
وأسرع بالعودة
إلى كونك أميرًا لأرانتا.
فهمتها؟
فهمتها.
تعال الى هنا.
اعتنِ بنفسك.
نعم.
أنا قلق عليك كثيرًا، هل تعلم؟
اذهب الآن.
الاميرة ماما.
هل هناك شيء خاطئ؟
سمعت رنين الهاتف هنا.
أوه، كنت فقط أتلقى مكالمة.
هواء الليل يبدو لطيفا.
لقد جاء الشتاء مبكرا هذا العام.
نعم والقمر جميل أيضاً.
ممم.
أريد أن أذهب إلى السرير الآن.
أرجعني إلى الوراء.
بالتأكيد.
اعتقدت
أنك لن تكون شجاعًا بما يكفي للمجيء.
يجب على شخص مثلي أن يتمكن من فعل
ما أريد فعله.
ادخل بسرعة
قبل أن يرانا أحد.
يا.
يا!
مهلا، لا تعبث معي!
لقد قلت لك أنني لا أحبك.
اذهب وابحث عن شخص آخر.
لماذا تلعب دور الصعب جدًا، أليس كذلك؟
لقد قلت لك لا تعبث معي!
ماذا؟!
يا.
إذا لم تكن مهتمة،
ثم دعها وشأنها.
لماذا تضع أنفك في الداخل؟
هل أنت زوجها أم ماذا؟
أنا لست زوجها
لكنها ليست مهتمة بك.
اذهب إلى المنزل ومارس العادة السرية بعد ذلك.
الأحمق!
هل لديك بعض الشجاعة؟
تريد ذلك، أليس كذلك؟!
هيا خذها!
سألتقط ابني.
لحظة من فضلك.
لماذا تسبب المشاكل دائمًا، أليس كذلك؟
هل تتمرد علي؟
هذا الأمر متروك لك إذن يا أمي.
أنا مشكلة على أية حال.
سأرسلك إلى عمك
في الجنوب لمدة ثلاثة أشهر.
انا لا اذهب
لماذا يجب علي أن أذهب؟!
لأنه تم إيقافك!
تم القبض على مقطع الفيديو الخاص بك من قبل الشرطة
في كل مكان على الإنترنت.
والخبر يضر بسمعة والدك خلال الانتخابات.
إنه ليس والدي!
في النهاية،
أنتم جميعا تبحثون عن أنفسكم فقط.
لقد فعلت كل ما بوسعي لمساعدتك.
يجب عليك مساعدتي أيضاً.
كيف يمكن لهذا النوع من الأشياء أن يشكل مثالاً جيدًا لأخيك الأصغر؟
على أية حال ، لا أحد يريدني
في هذا المنزل.
عائلة جديدة سعيدة.
أريد أن أعيدها إليك
لكن والدك باعها لي بالفعل.
لقد حصلت عليه يا عمي.
ولكن في ذلك الوقت،
ربما كان والدي يحتاج إلى المال.
أردت فقط أن أرى إذا كان الأمر لا يزال هو نفسه.
لا تقلق على الإطلاق.
لقد كنت أعتني به جيدا،
في انتظارك لاستعادته.
لماذا لم تطلب المال من أمك وزوج أمك لإعادة شرائه؟
إنهم أغنياء، أليس كذلك؟
لن أفعل ذلك يا عمي.
أموالهم هي أموالهم.
أنا لست متورطا.
حسنا، هنا الصفقة.
سأعطيك المفتاح للاحتفاظ به.
كلما عملت
وادخرت ما يكفي،
يمكنك أن تأخذها.
بجد؟
نعم.
فقط تأكد من حصولك على المال.
أنا فقط في انتظار إعادته
إلى مالكه الشرعي.
جزيرة نوبل، تايلاند
هل أنت بخير؟
دوار البحر، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك.
إنها المرة الأولى بالنسبة لي في رحلة على متن قارب.
أعتقد أنني أشعر بدوار البحر.
إذا كنت تعلم أنك ستصاب بدوار البحر،
تناول حبوب دوار الحركة مسبقًا.
خذ لي.
خذها لرحلة العودة.
تعال.
هذه حبوب دوار الحركة،
ليس نوعًا من المخدرات للحفلات.
خذها.
يا!
آخ!
اه!!
اللعنة!
مهلا، أنا آسف.
قميصك ملطخ.
سأعتني بالأمر.
كم أدين لك؟
أخبرني.
لا حاجة!
أنا فقط أستطيع أن أمسحه.
ولكنني أستطيع حقاً أن أتحمل المسؤولية.
كم تريد؟
أخبرني.
لماذا أنت غني جدًا؟
لا تهتم.
لا أحمل هذا اللوم على شخص ضعيف.
لماذا تناديني بالضعيف؟
لقد أصبت بدوار البحر للتو.
اه، مهما يكن!
إن مساعدة أي شخص لا تجلب لي
سوى المتاعب اللعينة.
كل هذا عليّ!
عليك اللعنة!
اه!
توم، هل انتهيت من تنظيف القارب حتى الآن؟
تم ذلك يا رئيس.
كيف كانت رحلة الصيد هذه المرة؟
لقد اصطدت الكثير،
وحصلت أيضًا على واحدة أخرى الآن.
العم بينغ، أليس كذلك؟
نعم انا.
لافا، ألا تتذكريني؟
كيف يمكنني ذلك؟
لقد رأيتك فقط عندما كنت طفلا.
ثم ركضت إلى الجزيرة.
اتصلت بي أمه.
لقد سمعت أنك كنت مصدر تهديد؟
نوعا ما، نعم.
ما هذه الرائحة الرهيبة؟
مهلا، هل قميصك مغطى بالتقيؤ؟
هل كنت تركب قاربًا فقط، وأصبت بدوار البحر؟
يا ضعيف!
لم أتقيأ.
شخص آخر فعل ذلك.
إذن لماذا لم تغير قميصك؟
أم أنك تحب رائحة القيء؟
نحن نمزح فقط.
هذا هو توم.
سيقوم بتدريبك على الوظائف هنا.
وظائف؟
تلك التي عليك أن تفعلها من أجلي.
لا توجد رحلة مجانية هنا.
حتى لو كنت ابن أخي،
سوف يتوجب عليك العمل.
هل سأحصل على أجر؟
لا تقلق بشأن المال.
فقط قم بالعمل بشكل جيد.
تحرك الآن.
مازال هناك الكثير مما تحتاج إلى تعلمه.
مرحباً بكم في حياة الجزيرة.
سيكون هذا الصيف صعبًا.
أغلق الباب الخلفي.
هيا، أسرعوا!
أنت تضيع وقتي.
توقف عن سحب قدميك.
أغلق الباب الخلفي!
بعد 7 أيام
لافا، استيقظي.
إنها الساعة الخامسة صباحًا
استيقظ!
آه.
عمي، ماذا بك؟
الساعة الخامسة صباحًا وقت النوم!
في المنزل، ربما.
هنا نخرج بالقارب لضبط الشباك.
لا حاجة للاستحمام.
فقط اغسل وجهك ونظف أسنانك.
سأنتظرك في الطابق السفلي.
بخير!
لافا، استيقظ!
لافا، استيقظي!
لقد أحضرتك هنا للصيد،
وليس للنوم.
لا تكن قاسياً جداً على ابن أخيك، يا رئيس.
إنه لم يعتاد على ذلك بعد.
ينبغي عليه أن يعتاد على ذلك بالفعل.
هذه هي حياتك لعدة أشهر.
حسناً، حسناً.
أنا مستيقظ الآن.
رئيس.
عمي؟ ماذا فعلت؟!
استيقظت، هاه؟
إذا كنت مستيقظًا، اذهب واسحب الشبكة.
لقد كنت هنا لمدة اسبوع.
يجب أن تعرف الوظيفة الآن.
أنا مستيقظ، أنا مستيقظ!
لا يتوجب عليك الذهاب إلى هذا الحد!
يا إلهي.
لقد هربت خادمتي مع رجلها.
إذن أنت تغسل ملابسي من أجلي، حسنًا؟
فصل اللون الأبيض عن الألوان.
إذا نزفت الألوان، سأخصم من راتبك.
اه!
مهلا، مهلا.
لا تدمر الأشياء.
لقد كنت مستيقظا منذ الساعة الخامسة صباحا،
وقد عملوا حتى الآن.
هذه ليست الحياة الهادئة التي كنت أعتقدها.
من الأفضل أن تعتاد على ذلك.
مع رئيس، الأمر يصبح أصعب.
لا حياة هادئة، يا صديقي.
ولكن يمكنني أن أقول
يا له من طفل بانكوك
تقطعت بهم السبل على جزيرة كما تريد.
هل حصلت على الأشياء الجيدة؟
لقد سألت الرجل المناسب، يا صديقي.
هيا، سأأخذك إلى الجنة.
يا إلهي، هذا يشعرني بالارتياح!
لا تدع الرئيس يعرف
عن تدخين الحشيش.
إنه يكره ذلك بشدة.
لقد كاد أن يتسبب في طردني من العمل في المرة الأخيرة.
لماذا أريد أن أخبره؟
أنا لن.
إذن كيف انتهى بك الأمر هنا مع العم بينغ؟
لقد تركت الدراسة، وأنا غبي كالصخر.
الرئيس رجل طيب.
لقد رأى أنني ليس لدي مستقبل،
لذلك علمني الحبال.
???لطفا من مؤخرتي.
إنه صارم مثل أمي.
سوف تعتاد على ذلك، يا رجل.
هل تعلم؟ أريد أن أصبح مؤثرًا.
من أنت حتى تؤثر على أي شخص؟
الأحمق.
مهلا، تحقق من أسلوبي، يا رجل.
أنا فتى سيء المشاعر.
على الأقل أطفال الدراجات النارية يتبعونني.
تنظر إلي من أعلى، أليس كذلك؟
هل يمكنك تصويري على تيك توك؟
يا للأسف، المشاهدات أصبحت قليلة في الآونة الأخيرة.
ماذا علي أن أفعل؟
التعري والرقص؟
مشترك!
اللعنة.
لقد حصلت على المفصل في اللقطة تقريبًا، يا صديقي.
تعال.
أنا فقط أقوم بالإحماء أولاً.
لا تحتاج إلى التعري.
فقط استمر في النشر.
الآراء سوف تأتي.
على ما يرام.
اه، والدتك تتصل.
لعنة، إنها تقاطع كل شيء.
لماذا تتصل؟
ماذا هناك يا أمي؟
(أين أنت بحق الجحيم يا توم؟)
(ألم تكن تنوي أن تلتقطني
من السوق؟)
حسنًا يا أمي، سأسرع.
لعنة، يجب أن أذهب أولاً.
لقد نسيت أن أذهب لإحضار أمي من السوق.
-حسنًا.
-ابق هنا. سأعود.
على ما يرام.
لا تدخن كل ذلك، حسنًا؟
هل يمكنني أن أتركها معك، هاه؟
حسناً، أنا بخير مع واحد فقط.
سأسترخي في البحر.
بجدية يا رجل، لا تنهي الأمر كله بنفسك.
أنا ذاهب، يا صديقي!
بخير.
أحذية، توم!
اللعنة.
سأذهب. اعتني بالأمر من أجلي.
نعم.
يا!
يساعد!
أحدهم يغرق!
يا!؟
ماذا علي أن أفعل؟
آخ!
مهلا، ماذا بك؟!
ماذا حدث بحق الجحيم؟
توم! النجدة! إنه يغرق.
يا إلهي، أسرع!
خذه إلى المستشفى الآن!
واحد اثنين ثلاثة!
النجدة! إنه يغرق!
توم، ساعده على رفعه!
اسحبه لأعلى!
أخي، ساعدني.
إذهب! إذهب! إذهب!
يا للعار، هل سينجح؟
لا أعلم، لقد فعلنا كل ما بوسعنا.
يا رجل، إنه في حالة سيئة.
دكتور
هل أنتما الاثنان
اللذان أحضرا الرجل الغريق؟
أنا من وجده.
هل أنت ابن أخ الرئيس بينغ؟
نعم.
اه، لقد نسيت أن أقدمه.
هذا هو الدكتور ووت
الطبيب الأكثر سخونة في الجزيرة.
قل له مرحباً.
وهذه هي لافا
شاب أنيق المظهر من بانكوك.
إنه وسيم
ولكن ليس بقدر ما أفعل.
كيف حال المريض يا دكتور؟
لقد خرج من الخطر.
من حسن حظك أنك قدمت الإسعافات الأولية.
لم يكن ليتمكن من فعل ذلك لولا ذلك.
واو، أعطه بعض الفضل.
أنت تبدو وسيمًا الآن، أليس كذلك؟
رائع.
لقد قمت بعمل عظيم.
إذا استيقظ،
سوف يكون مدينًا لك كثيرًا لإنقاذه.
أنا كراتاي، أجمل ممرضة في هذه الجزيرة.
هناك خمس ممرضات هنا.
أربعة منهم أمهات بالفعل.
بالطبع، أنت الأجمل.
توم، احتفظ بكلماتك للكاري الحامض.
هل تريد أن تأكل معا؟
مستحيل.
حسنًا، هل تعرف من هو؟
ليس لديه بطاقة هوية معه.
ربما يكون سائحًا.
التقيت به على القارب الأسبوع الماضي.
لكن لديه إصابة في الرأس.
يبدو أنه تعرض للإعتداء.
علينا الإبلاغ عن ذلك للشرطة
للعثور على عائلته.
يا!
آخ!
من أنت؟
اللعنة!
لماذا بحق الجحيم دفعتني؟
أنا الذي أنقذك!
كذاب.
هل ستؤذيني أم ماذا؟!
هل تؤذيك؟
هل انت مجنون؟
أم أنك هنا لسرقة شيء ما؟
كنت سأعيد لك أغراضك.
لقد ساعدتك
و أنت فقط دفعتني هكذا؟!
مهلا، هل أنت بخير؟
هل انت مصاب؟
لا!
لا تؤذيني!
يا!
لا تفعل! لا تؤذيني!
- لا تفعل!
- انتظر، سأتصل بالطبيب!
- دكتور!
- لا تفعل!
اهدأ يا صبور.
لا تؤذيني!
- لا تفعل!
- تعال هنا أولاً.
صبرًا واسترخي.
يستريح.
أنا هنا.
اهدأ.
هذا هو طبيبك.
يظهر التقييم الأولي للمريض
إصابة في الرأس ناجمة عن اعتداء جسدي،
مما أدى إلى فقدان جزئي للذاكرة.
من فحصي الأولي،
لا يستطيع المريض أن يتذكر من هو،
ماذا فعل
أو من أين هو؟
ببساطة، قد يكون الحادث الذي تعرض له المريض شديدًا للغاية
أن دماغه مسح كل ذكرياته.
فقدان الذاكرة الانفصالي، أليس كذلك يا دكتور؟
نعم.
كيف عرفت؟
ايه؟
يجب أن أحصل على
بعض المعرفة العامة، كما تعلم.
فهل سيتعافى؟
متى سيتذكر؟
لا أستطيع أن أقول ذلك بالتأكيد.
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت.
في الوقت الحالي، علينا أن نعالج
الإصابات الجسدية أولاً.
العقل والذاكرة سيستغرقان وقتا أطول.
ماذا نفعل الآن؟
يحدث هذا في مكان
لا يوجد فيه أحد لمراقبته.
شكرا جزيلا لك يا دكتور
لاتصالك بي.
يعود الفضل إلى ابن أخيك.
إنه هو الذي أنقذه.
هل تريد مني أن أساعدك؟
يمكنك مساعدة الآخرين بهذا القدر،
لذا يجب أن تكون قادرًا
على مساعدة نفسك أيضًا، أليس كذلك؟
عم بنغ قال لي أن أعطيك بعض الأشياء؟؟؟
التفاح، والشوكولاتة الداكنة، وجوز الجنكة، والأسماك.
كل الأشياء الجيدة.
تناول الطعام.
إنها ستكون جيدة لعقلك.
ربما تتذكر من أنت
ومن أين أتيت.
شكرًا،
ولكنني لست جائعا بعد.
لست جائعا؟
حسنًا، سأتناوله بنفسي.
بجدية، كل هذا على أعلى مستوى.
ألم تحضره لي؟
حسنًا، أنت لا تأكله.
هل تتذكر
أنك تقيأت عليّ أثناء وجودك على القارب؟
هل رأيت مع من جئت؟
كيف سأعرف؟
لم ألاحظ.
كل ما رأيته هو أنك تتقيأ أحشائك.
لقد شعرت بالأسف تجاهك
ثم انتهى بك الأمر إلى الشاطئ
مثل الأمير إيريك.
الأمير إيريك؟!
من هو الذي؟
لا تقل لي أنك لا تعرفه.
الأمير إيريك من حورية البحر الصغيرة.
فيلم حورية البحر.
هل سبق لك أن شاهدت الرسوم المتحركة؟
شاهد بعضًا، حسنًا؟
الرسوم الكرتونية تثير الخيال، كما تعلمون.
إذا لم يكن هناك بطل سمكة قرش مثلي
ينقذك،
سوف تكون بالفعل جثة تحت البحر.
هل تريد جوزة الجنكة؟
إنه جيد لعقلك.
اسرع وتناول الطعام
حتى تتمكن أخيرًا من تذكر من أنت.
وبعدها لن نضطر إلى رؤية بعضنا البعض مرة أخرى.
لقد واجهت ما يكفي من المشاكل بالفعل.
لا تنسى أن تأخذ دوائك.
فهمتها.
هل حان وقت الغداء بالفعل يا دكتور؟
هل هو حسن الطعم ؟
لذيذ للغاية!
أطعمني.
قل آه.
رئيس!
هذا مستشفى.
كيف يمكنك فعل هذا؟
لقد أغلقت الباب.
يمكننا أن نفعل أكثر من مجرد التغذية.
لا.
أنا أفتقدك فقط.
منذ أن جاء لافا ليعيش في مكاني،
لقد التقينا بالكاد.
حتى بدونه،
لن تتصرف بهذه الطريقة، يا رئيس.
أنت حذر دائما.
حسنًا، أنا لست مستعدًا بعد.
وسوف يتحدث السكان المحليون،
وثم هناك والدك.
إنه مدير المدرسة.
سوف يتم اطلاق النار علي
لتلاعبه بابنه الوحيد،
من هو الوسيم؟
وذكية.
طبيب!
ما الأمر يا كراتاي؟
هناك مريض يهرب من المستشفى.
أي مريض؟
هناك، يا رئيس!
توقف! توقف!
يا.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب إلى المنزل.
هل تتذكر أين منزلك؟
ما اسمك؟
إذا فعلت ذلك، فسوف آخذك إلى هناك.
يا!
ادخل إلى السيارة.
دكتور دعنا نذهب
إذا تركناه في المستشفى،
ربما سيحاول الهروب مرة أخرى.
من الناحية الجسدية، فهو بخير الآن.
ولكن عقليا وذاكريا؟؟؟
إنه صعب.
لقد مر أسبوع
ولم يأتي أحد للبحث عنه.
رجل مسكين.
ولكن ربما الخروج إلى العالم قد يساعد.
يحتاج إلى الخروج ومقابلة الناس،
أو تجربة شيء
يساعده على التذكر.
لكن هناك حاجة إلى أن يراقبه شخص ما.
حسنًا، دعنا نفعل ذلك بهذه الطريقة.
أتعلم؟
لقد جعلني العم بينغ أعمل
كخادم هنا.
أريد فقط العودة إلى بانكوك.
أنا مللتُ جداً من هذا المكان.
(ثم ​​تعال. يمكنك البقاء في مكاني.)
حسنًا، لقد قلت ذلك بنفسك.
انا ذاهب.
(تعال، أنا أستطيع أن أعتني بك، يا صديقي.)
حسناً، أراك لاحقاً.
كيف وصلت إلى هنا؟
هل تريد مني أن أعتني به؟
نعم.
فليبقى حتى تعثر الشرطة على عائلته
أو حتى يتذكر.
فقط أبقيه في صحبتك.
إنه ليس من العائلة
ولا حتى صديق.
وإذا لم يأت أحد إليه،
هل يجب علينا أن نعتني به إلى الأبد؟
ألا تشفق عليه؟
ليس لديه ذاكرة، وليس لديه مكان يذهب إليه.
حاول أن يكون لديك بعض القلب للآخرين، أليس كذلك؟
لا تفكر فقط في نفسك .
إذا كنت تريد المساعدة، فافعل ذلك حتى النهاية.
إذا كنت تريد مني أن أعتني به،
ثم ادفع لي مبلغًا إضافيًا.
إنها وظيفة إضافية.
أنت لا تصدق.
حسنًا، حسنًا. سأعطيك المزيد.
اعتني به جيدا، حسنًا؟
هذا ما قاله الدكتور ووت.
أولاً، أظهر له غرفة النوم والحمام.
ثم سنكتشف الباقي.
ايه؟
توقف عن الجلوس هناك مثل الكلب الضائع.
اتبعني.
غرفة النوم منفصلة عن المنتجع.
العم بينج يقيم في المنتجع.
هذه غرفتي.
اه؟ لماذا تقف هناك غبيًا؟
ادخل.
إنه صغير جدًا.
شخصين هنا؟
إنه كابوس كامل.
ولم تحضر أي شيء على الإطلاق؟
ليس لدي أي شيء.
لدي فقط الملابس التي أرتديها.
حسناً، ارتدي ملابسي الآن.
سوف آخذك للتسوق في وقت لاحق.
سأقوم بإعداد مرتبة لك.
أنت تنام على الأرض.
سوف آخذ السرير.
هل لا أستطيع النوم في السرير؟
لا.
إنه ضيق للغاية لشخصين.
سأقسم المنطقة.
أنت تبقى على اليسار،
وأنا أبقى على اليمين.
لا يوجد مناطق عبور، حسنًا؟
لا تترك الأشياء ملقاة في المكان.
استحم، وغير ملابسك، واستعد لتناول العشاء.
ولكنني سأذهب أولا.
هنا، اتبع أوامري.
لا تحاول المقاومة، فهمت؟
أنت لا تعرف حتى
كيفية ارتداء بنطلون الصياد؟
لم أرتديهم من قبل.
فقط اربطه بإحكام.
لن تسقط.
كيف أربطه؟
إنه ينزلق بالفعل.
اللعنة.
امسك منشفتي لي.
ماذا؟
أم تريد رؤية خردتي؟
لا،
لا أريد أن أرى ذلك.
فقط امسكها.
حسناً. هذا كل شيء.
ما الصعب في ذلك؟
مهلا، دعها تذهب بالفعل.
شكرًا.
ماذا يمكنك أن تفعل حتى؟
حسنًا، ماذا يجب أن أناديك؟
ليس لديك حتى اسم.
انا أيضا لا اعرف.
ماذا تريد أن تناديني؟
حصلت عليه.
سأناديك بـ "الضعيف"
مستحيل.
أنا لست ضعيفا.
إذن ماذا عن Tidal Smash؟
سماء الرعد؟
بنطلون الصياد الصغير؟
لا.
لا شيء من هذا يناسبني.
لماذا لا تسمح للدكتور فيش بتسميتك؟
الدكتور فيش؟
اه هاه.
من هو الذي؟
أوه، ماذا تعرف؟
هل حقا ستسمح للطبيب البيطري بإعطائي اسم؟
مستحيل.
أوه، لا أستطيع فعل هذا.
لا يمكنك فهم
أي شيء قلته.
حسنا، لقد حصلت عليه.
سأسميك؟؟؟
ماذا؟
موجة.
موجة؟
لماذا الموجة؟
لأن الموجة جلبتك إلي.
يرى؟
القصة وراء الاسم
لها معنى.
انا عبقري!
بخير.
الموجة اسم جميل.
ولا تكن رسميًا
أو مهذبًا معي.
فقط تحدث معي كصديق. لا بأس.
أنا لا أمانع.
ولكنني أفضّل التحدث بهذه الطريقة.
أنا لست رجلاً وقحًا.
أنظر إليك، أيها السيد الرفيع المستوى.
أنت أحمق.
موجة.
اسمي ويف.
هل تعرف كم عمرك؟
أود أن أقول أنه مثلنا تقريبًا.
أنظر إلى وجهه.
أها، لقد حصلت للتو على فكرة.
يبتسم!
لماذا تلتقط صورتي؟
أنا أنشر على الانترنت، بالطبع.
حتى يتمكن شخص ما من التعرف عليك.
لكن واو، أنت تبدو بخير وغني.
وتتحدث بأدب أيضاً.
أو؟؟؟
ربما هو وريث ملياردير
تم اختطافه للحصول على فدية؟!
أو أمير من أرض بعيدة،
بعيد بعيد؟؟؟
هل هو بعيد جدًا؟
حسنًا، هذا يكفي.
لن أذهب إلى ثماني ملاحظات.
ما الذي تتحدث عنه يا توم؟
الأحمق.
تعال، لا تعتقد أنني أمزح.
إذا كان أميرًا حقًا، فهذه جائزة كبرى.
بجدية، إنها الجائزة الكبرى الكاملة.
فهمتها؟
ينبغي عليك أن تعامله بشكل جيد.
في خدمتك يا جلالتك.
ولكن أنت؟ أنت خادمي.
الآن اجلس وتناول الطعام.
توقف عن أحلام اليقظة.
يا إلهي، هذا ليس ممتعًا على الإطلاق.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
لماذا أنت هنا؟
لا أستطيع النوم على الأرض.
السجادة صعبة للغاية.
لا أستطيع النوم.
من أين أتيت
يا سيد هايبورن؟
لا يتعين عليك أن
تفهم كل ما قاله توم، أليس كذلك؟
فقط اذهب للنوم على الأرض.
انا لا اذهب
أنا نائم هنا.
لا يمكنك.
أشغل مساحة كبيرة.
أنا أتقلب وأدور.
إذا واصلت التلويح، قد تضرب قدمي وجهك.
أنت تتقلب وتدور، أليس كذلك؟
ثم اذهب للنوم على الأرض.
على الأرض، يمكنك النوم
بالطريقة التي تريدها.
يمكنك أيضًا القيام بالشقلبة إذا أردت.
هل أنت تمزح معي؟
انزل الى الأسفل.
لا!
تحت.
مستحيل!
تحت!
لا!
انزل الى الأسفل!
أنت لا تنزل؟
أنت لا تنزل، أليس كذلك؟
هل أنت متأكد أنك لست كذلك؟
ماذا تفعل؟
أنت تقاوم حقًا، أليس كذلك؟
من يقاوم يستحق هذا.
آخ!
أوووه، كراتي!
لقد خدمك بشكل صحيح.
نم في السرير إذن.
سوف آخذ الكلمة.
لقد طلب منك العم بينغ أن تعتني بي.
أنت تُقدّم تضحية. هذا صحيح.
لا تستخدم مرضك لتهديدي.
مثير للشفقة.
أنا لا أهدد.
أنا مرتاحة هكذا فقط.
لكنني لست مرتاحة أو مرتاحًا معك على الإطلاق.
سأسرعك لتتذكر من أنت.
ثم سأكون أخيرًا خاليًا من العبء.
يا رجل، هذا أمر مزعج للغاية.
عليك اللعنة!
إخراج
تيتشاكورن فوخوتونغ
اليوم يجب أن آخذك للقيام بالعديد من الأشياء.
هل يجب علي أن أغسل ملابسك الداخلية أيضًا؟
نعم.
سأخبر العم بينغ أنك تدخن الحشيش.
تريدها بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
لا أستطيع مواكبتك.
أمرتك بالبقاء.
من أنت؟
والدي؟
أو زوجتي؟
يا!
هل بإمكانك أن تأخذني غدًا إلى الشاطئ الذي التقينا فيه؟
ربما يمكنني أن أتذكر شيئا.
يأتي!
ماذا تفعل؟
سأريكم كيف فعلت ذلك.
أريد أن أتذكر من أنا.